# Warissara Panyakaew

## Identification

- ชื่อ: วริศรา ปัญญาแก้ว
- ชื่อเล่น: ตาหวาน
- รหัสนิสิต: 67026124
- สาขา: วิทยาการคอมพิวเตอร์
- ปีการศึกษา: 2567

## Pragmatic Promise

[ ฉันพร้อมจะปรับตัวและร่วมแก้ปัญหาไปพร้อมกับทีม เพื่อสู้กับปัญหาที่เกิดขึ้น ]

## ทำไมอยากเรียน SE

อยากรู้ว่าเวลาทำงานซอฟต์แวร์เป็นทีมจริงๆ เขาคุยกันยังไง จัดการงานกันแบบไหน ใช้ Git/GitHub ร่วมกันให้เป็นระบบมากอย่างไร แล้วนำมาปรับใช้กับการทำงานในอนาคต

## Broken Window ที่เคยเจอ

เคยเจอช่วงที่มีการปรับเปลี่ยนขอบเขตงานหรือโจทย์กะทันหัน แล้วทีมไม่ได้รีบประชุมเพื่อปรับแผนการทำงานใหม่ทันที เพราะคิดว่าน่าจะถูไถทำต่อแบบเดิมได้ 
ผลคือทำให้งานบางส่วนที่ทำไปแล้วใช้ไม่ได้และเสียเวลาปรับแก้เยอะขึ้น ถ้าเราช่วยกันอัปเดตแผนและสื่อสารกันทันทีเมื่อเกิด Requirement Change ก็จะช่วยให้ทีมปรับตัวได้เร็วและงานไม่สะดุด
